vítám každý den nové jméno mé Jen
a želé a na jevišti se vydáme
mluvit o tom, co to znamená být moudří
ve vlastních očích, takže zůstaňte naladěni
Takže vítejte zpět k vám každý den jako vy
vidíme, že jsme doslova na cestě a
Shell je společně ona je hop v mém
co-host pro poslední pár týdnů a
bylo to takové dobrodružství doslova
dobrodruh, který s ní sdílí tentokrát
a jedna z věcí, které často máme
o kterých jste mluvili , víte, že jste se ucházeli
co říká Bible a jak to dělá
žijeme to, co Bible říká a
jedna z věcí , které často říkáme, je
jak víme, co chce Bůh dělat
a každý rok v létě jdu do tábora
a každé léto je to jako v pořádku
chceš, abych šel do tábora letos v létě
a tak toto léto nebylo jiné
řekl pan, chcete, abych šel do tábora
letos v létě a pokud vás prosím
víš, dej mi znamení a já a tak jsem
modlit se o to, že se o to modlí
modlí se o tom náš biskup Keith Alfred
v kostele volného metodismu 2k vědět, kdo
Jsem spojen s tím, že máme biskupy
velmi podobný anglikán v tomto smyslu
a doslovně mi poslal zprávu, že hej
můžeme se shromáždit, řekla jsem si, že dokážeme
shromáždit se a mluvíme
mluvit pak z modré, že je jako
o táboře letos v létě
Myslím, že byste měl jít a to je to
měli byste říkat vaší stráži
bylo úplně z modré a
a řekl, že tohle děláte a
dal mi způsob, jak to udělat, šel jsem k mému
board a oni mi zavolali další den
a řekla, že víš, že tě necháme jít
na tábor jsme se naprosto shodli a já jsem šel dobře
nejdřív jsem neříkal člověka, který nemám
Cítím, že bych měl jít Cítím, jako bych byl
nechat můj kostel, když jdu, a tak já
řekla jsem, že neříkám, že ne, děkuji, zavolal jsem
můj mocný šéf v táboře jsem řekl, že nemůžu
přijít na tábora v létě je proč
a řekla jsem, že se necítím dobře
a on řekl, že jsi mě ujistil, Jen
budeme oba v klidu, když skončí Bůh
tohle je, jako bych s tím nebyl v míru
toto a já jsem řekl jiný kus
a tak jsem se okamžitě cítil
kupujícího výčitky a v podstatě jsem šel
můj církevní prkno v neděli a pokání
jak jsem řekl, protože mluvil Pán s mým
srdce řekl, že jste se zeptal
abych ti to řekl a já jsem poslal docela
moudří lidé jeden biskup bílý plně
úcta a za druhé naší kostelní radě
který je složen ze sedmi velice milujících Bůhů
lidé, kteří hledají Pána a on je jako
a řekli jste ne a cítil jsem, jak to říkám
jak se mohu zeptat, byl jsem skutečně odsouzen
jak mohu požádat o znamení a pak ne
pokračujte, když dostanu znamení jo
a tady jsem byl jako odvrácení
moudrost, kterou jsem si myslela v mé hlavě, kterou dělám
správnou volbou víte, co je nejlepší
pro církev a přesto tu byli lidé
kdo víš lásku Ježíš, byli splaveni
Víte, já chci říci, ohyb dolů
Křesťanská cesta je daleko déle než já
a ty víš , že mají moudrost a já
byl jako
Mýlil jsem se, jako bych se mýlil
jo, tolikrát si myslím, že se snažíme
najít naši moudrost
od Božího povolání nebo od jeho chlapců a
někdy posílá lidi do druhu
odpověď na nás a nereagujeme
protože si myslíme, že to nemůže být on nebo on
víš nebo mi dal další znamení nebo
něco podle toho, co znáš já
Potřebujete potvrzení a víte v
mezitím tam přicházejí tři lidé
maminka ti říká, že bys měl dělat
něco, co babička volá a říká vám
by měl dělat a vy jste jako oh, to není
Pán, víte, že je tolik lidí
věci, které se musí stát ve vašem životě
ten druh Boha právě používá lidi a
to je důvod, proč tam jsou , víte
obzvláště starší a moudřejší lidé
proč jsou tam, takže je to jen legrační jak
jsme něco jako
zjednodušit věci v našich životech
zdá se být logické nebo racionální nebo praktické
a je to bolestivé, když si to uvědomíte
vy jste je zlevnili a teď musíte
pokání za to
to je přesně tam, kde jsem byl jako já
zeptal se Pána a Pán byl věrný
Zeptal jsem se s dobrými motivy, protože James
mluví o tom, že říká, že ne
tohle je james za to, že ne
neptáš se, ale když se zeptáš, ze se ptáš
co špatné motivy a uvědomuji si
jako v pořádku jsem se zeptal, protože nám to bylo řečeno
bylo řečeno, že se zeptám Boha a věřím, že jsem
žádat o správné motivy Pane co
to je to, že chcete, protože chci dělat
co chcete a já a tady
jak řekl jeho slovo, odpověděl jsem a já
úplně jako a jo
a je to, jako my hledáme moudrost, ale pak to uděláme
jsme opravdu
Chtěla bych říct, že na to přijmou, nebo jdou po nich
když se obecně stane, protože co
se stane, pokud se nám to líbí se
nepříjemný stav
a my jsme jako
Nejsem si jistý, jestli se mi to líbí
moudrost je pravda, že mám Bibli
verš tady je od J Jamesa, jestli vy
potřebujeme moudrost zeptat svého velkorysého Boha, který
jsme již řekli a dá ji
nebude vás pokášet za to, že jste se ptá
ale když se ho zeptáte, ujistěte se, že vaše
víra není jenom Bůh, neměla by se zlobit
osoba s rozdělenou loajalitou je jako
neklidná jako vlna moře, která je
vyfoukané a vyhozené větrem takových lidí
by neměli očekávat, že obdrží něco
od Pána je jejich věrnost rozdělena
mezi Bohem a světem a jsou
nestabilní a vše, co dělají
a jo to dělá jaksi víte, jako
jak ten druh bolí něco
protože to opravdu potřebujete
jaký jsou moje úmysly při dotazování
pro moudrost tím, že používá
trochu se nafukujete nebo jste vy
pomocí něho poctivě přivést někoho
blíž k Bohu nebo jim pomozte poznat Pána
lépe tím, čemu říkáte
jako bychom měli říci, abychom strážili náš balast
s tím, co říkáme samo o sobě a to je
Jeden způsob, jak dáváme moudrost, je rada
a tak je to tak pravda
to je něco, co musíme druh
adresu, odkud přicházíme
a je to těžké, protože znáte lidi
ptáte se, abyste věděli, co jste to vy
by mě učinil Pána a tak přijdou
k pastorce, kterou dostávám po celou dobu
a dobře si vzpomínám na jednu dívku v pořádku
Chystám se spát, že se změním
věci, protože tato osoba je skutečně
pomalu před sebou a tak jsem přecházel
až na sáňkař, právě tak jsme
jde správným směrem
urychlit přední a tak si pamatuji
být na události pro mládež a pokud jsem to řekl
ty příběh před tím je v pořádku, ale možná
ostatní lidé dosud neslyšeli
mládežní událost a já jdu nahoru a
autobusem, který se ptá lidi
jen zkontrolovat, co lidé vidí jak
oni dělají a tohle dívka říkala já
řekla, jak to děláš a tohle dívce
řekla docela dobře a ona je jako já
zeptat se na tebe a já jsem vyčerpaný a
Jsem možná dítě a ona říká, že ne
opravdu jednoduché Jsem jako v pořádku a řekla
Mám to a ona je tak ráda, co dělá
myslíte si, že by měli dělat s mým životem
ne jako
janja se plazil do malé objednávky
na tu poznámku Jeff Weston Jemen
budování zcela nové krásné webové stránky
co jsi v pořádku, jsi strašná
herec, co tohle jednáme, přichází
hrát oh nevím, kde jsou
měli byste jednat v pořádku
opravdu cool webové stránky jste budování
opravdu skvělá webová stránka, kterou potřebujete
o věcech o hostingovém účtu je
nechcete mít omezení
na vašich webových stránkách je to pravda, kolik je to těžké
místo na disku máte kolik e-mailů
počet domén, na které lze odkazovat
dobře, máme za sebou úžasnou dohodu
jste na velmi omezený čas čepice pět bodů
TV / Dreamhost pro pouhých pět dolarů a
trochu změny měsíčně budete
získat neomezený web hosting
neomezené e-mailové účty na tomto hostingu
službu, kterou také obdržíte
free domain name kořeny jsou vaše vlastní
com kluci, aby to úžasné webové stránky
že na tom pracuješ, jestli
spustit, pokud chcete vytvořit wordpress
site jemné zaregistrovat kočku pět dot TV /
Dreamhost prostě nedávejte rozprodávat
papíry to prostě nedělají, ale hej to je
hodně lidí to nejlépe vyjednáváte
najít pět dolarů a změnit na
měsíc jít na kočku pět dot TV / dreamhost
a my jsme s tebou každý den
náš zvláštní host
a já jsem přestal před obchodem
break vám vypráví příběh o tom, jak v mém
děti z mládí říkaly, že víte, co máte
myslím, že bych měl dělat s mým životem a já
stejně jako nemůžu uvěřit, že mě o to požádá
tato otázka je obrovská
otázka a posadil jsem se vedle našeho
autobus a já jsem jí řekl, když jsi
opravdu dobře v mině přímočaře
jste opravdu dobří před lidmi
a já jsem šel dolů, co její dary a
talenty byly
a protože jsem se dozvěděla jedna věc
Nemůžete semenat semena do jiných lidí
hlavy, jestli jak to říkám jako ne
každé dítě by mělo jít do biblické školy
nevíte, ne každý kluk, který víte
je brilantní musí stát lékařem I
vzpomínejte si na další dívku
velmi nadaní velmi talentovaní a řekl jsem tě
může být všechno, co chcete být a já
vědí, že ti lidé říkají právě teď
že bys měl být lékař, ale potřebuješ
zeptat se Pána o tom, že jsi talentovaný
ano, jsi nadaný ano, jsi chytrý
dost dobře, pokud vás Bůh zavolá
paddle a kánoe pak si pádlo kánoe
musíte jít před Pánem a já
často řekne mladým lidem, které znáte
požádat dva nebo tři lidi, kterým důvěřují
postit se a modlit se za ně a pak přijet
společně proto, že v tom je moudrost
a víte, že to není půst
a modlitba, která dostane Boží pozornost
je to fakt, že jste vlastně
odložení času je to opravdu
je pro mě důležité, jo a tak já
pamatujte na tuto mladou dámu
první mladá dáma právě prochází
vaše dary a talenty jsou to, co je
to, co chcete dělat, a protože
to je opravdu důležité, když jste
dáváte moudrost, když budete požádáni o to
moudrost
že si to opravdu nedává
sám, že jsou pravé, a ne
jen jednoduché odpovědi Pat, které vím já
mluvil o tom dříve, než jsme nahrávali
to může být tak snadné jen různorodá bomba
někdo důvěřuje v Pána se všemi svými
srdce a naklonit se ne sami
pochopení a všechny vaše cesty
Ujděte ho a bude vás řídit
cesta a tam je moudrost a to ano, ale
to nemusí být správná věc
je to snadné to říct a tak
to je také těžké , když je někdo
žádat o pomoc jako moudrost
je těžké říct něco , co není
snadné ano, to je těžké něco říct
to není snadné říct jo, protože vy
nechtějí druhému ublížit nebo urážet
člověk a přesto víte, že to je
pravděpodobně není pro ně nejlepší volbou
a přesto jsou tak nadšený jo
a nevím, jestli jsi někdy byl
taková pozice, kde jen víte
osoba chce něco udělat, ale vy
vědí, že by neměli a vy taky
se cítí povinen říci něco jo
Myslím, že jsem byla ta osoba, která se vydala
bezpečnou jednoduchou odpověď, kterou znáte
a pak jsem si uvědomil, kam vede tato cesta
vedl je, protože pokud jste
důvěryhodným přítelem někoho a vy
jejich rady jsou mnohem pravděpodobnější než
Neberte to, takže si myslím, že si uvědomím, kdy
teď vám radu víte
někdo ji může vzít, pokud jste je dal
znáte prázdnou odpověď a snadné odpovědi
někdy se s vámi vrátí
problém, který je ještě větší než to bylo
než jim dáte rady a
Jsi jako oh, líto, řekla jsem to a
je to tak, jako byste museli být laskaví
skutečné, aby to bylo jako já
myslel tím, byl a pak jim dáš
tím více víte, jak komplikované a
odpovězte na ten, který je trochu tvrdý
ten, který je nepříjemný říct a
pak jsi jako oh IC nebo v pořádku, když mám
udělat těžkou věc poprvé možná
jinak by to bylo snazší, ale
to je rozhodně jiné, takže se cítím jako
teď jsem jen jako čestná pravda
jak říkáte a jak je to něco
což je někdy špatné, ale myslím si
osoba je s dobrým srdcem, že já
obdržíte to se stejným jménem
dobře vím, že to není pro mě a pro mě
nepotřebují jít tam ani já, ani já
osoba je pro mě a víte, že vidím
kde říkáte a co jste
říkat o nich a opravdu potřebuji
natolik sedět s tímhle já sám a
uvidíte, jak se o ní cítím , protože vaše
názor je váš názor až do chvíle, kdy to jde
proti tomu, co říkají, a pak
buď jde dobře, nebo je to make nebo break
váš vztah druh věci jako a
přátelství, takže tak trochu
víte, že se naučíte vysvětlit
někdy na místě, kde jste
od moudrosti
nikdy si to nechte od sebe
takže musíte říct své záměry nebo
moje úmysly pro vás jsou dobré
Nechci, abys to vzal jako bys
to je moje, o čem víš, jak tohle je
by měl jít kvůli tomu, jak to chci
hrál jsem, takže myslím, že dávám moudrost
někdy
jako přítele nebo znáte někoho, kdo je
je v tajnosti s vámi to může být
občas těžké
někdy byste neměli jít snadnou cestou
a někdy musíte říkat
nepříjemná věc, nebo pevný věc
řekni a musíš to vysvětlit a
trochu víc v těch situacích
myslíte si, co jste řekl, je nadšený, co je
rozdíl mezi tvým názorem a tím
je moudrost
protože mohu mít názor
něco
ale to vlastně není moudrost
Pán chce, abys dal, a to je
jedním z darů Ducha je
moudrost a já jsem potkal některé lidi v mém
život, který má dar moudrosti
kde to jen říkají
one-liners náš přítel
jako doktor, ale je také na naší mládí
tým a budeme sedět a mluvit
o něčem a on to dá
liner a jste jako kluk, který je dobrý
můžeš to říct znovu, že je jako ne
protože to vlastně nepocházelo od něj
Jo, to přišlo od Pána to líbí a
on to udělal tolikrát a jeho manželku
říká, že to dělá po celou dobu, ale on prostě
má tyto jednorázové linky a vy jste tak
hluboké a řezá přímo do srdce
věci a vy jste jako wow a
odpověď je, nemusíte být nemáte
musí být lékař a on se jen stane
být doktorem a s Bohem dal
Je to dar moudrosti, ale existují
ostatní lidé v mém životě
opravdu mají dar moudrosti a
musíte jako věřící potřebovat
vypusť ty lidi, pokud chceš moudře
rada najdete lidi a kteří žili
jejich životy žily jejich životy jako
o čem jsme mluvili minulý týden bez
s rizikem a řešil to, co lidé
kteří zažili život, ale i vy
vědí, že chodí s Pánem jo a
a kdo víte, že mám dar
moudrost jako já někdy jdu do
shellman a řekněte, o čem myslíte
tento
a je to opravdu zajímavé
lidi, které Bůh dal do mého života
těch jistých časů, abychom mluvili my
kamenem do mého života a
a já jsem vděčný za tyto lidi a
to není to, že jsem a to bude
Znělo to legračně, že nejsem moudrý
protože myslím, že všichni máme úroveň
moudrost, ale pokud jde o ty zuby
že víte, že jste přímo z
nižší jako to je dar moudrosti
to jsou ty hluboké momenty, kdy jste vy
vědět to kus informací, které
právě jste obdrželi od Pána
a je to jako
úplně ne vaše
Nelíbí se mi, že je těžké popsat
s některými myslím někdy, ale je to i
téměř říkal, že je to něco jako ty
nepřišla jsi se sebou jako
nemůžete s tím přijít
sami a je to, jako bych byl duch
víte, že to nebylo to od mého
pochopení nebo biologické racionální
této odpovědi víte tak, jak si myslím
že je místo, kde se dostane ze takhle to
jak to je, jak bych to vysvětlit na
nejméně to je za vaše chápání
to je za to, jak vnímáte
situace můj mladý přítel on
by bylo 16, jak je známo Pán jeho celý
život, ale má dar moudrosti a
takže to je důvod, proč jsem jako vy nemusíte
být mladý Myslím tím, že nemusíte být starý
Nemusím být doktor jako ty
prostě musíte poznat Ježíše a pokud ano
dávám vám ten dar moudrosti
takže je třeba ji chránit
ujistěte se, že váš názor
neprodáváte svůj názor jako Boží
moudrost, ale já mám rozhovory
s ním cítím, jako bych byl jako kluk
to byla moudrost a pak řekne
říkat, kdo je moudrost, jako kde
jde s tím, že to bylo
samozřejmě je Pán, ale přemýšlím
a já ho znám poměrně málo let
a někteří lidé by dobře říkali, že právě
má starou duši a já jsem jako ne
dar moudrosti a tak chci
dnes vás doporučuji , pokud jste
potřebujete radu nebo potřebujete něco
zasvěcenec víte, že vás potřebujeme znát
vědět, jak byste měli sledovat Boha nebo co
to je to, co říká a vy jste
hledáme moudrou, kterou jsme vám dal
verše se dívají na Jamesův průchod
kapitola jedna a víte, jestli jste
odvrátila moudrost, kterou musíte činit pokání
stejně jako v mé situaci a kdy
hledáte to hledat zbožný
radí, jako jsou ti lidé
váš život, který žil život, který má
že žádný Bůh
a že skutečně jsou to jejich slova
pravda jo
Myslím, že to je jedna z klíčových věcí
jsou slova pravda nebo jak
vyrobené ovoce jsou konzistentní
Myslím, že ve slovech, které dávají
protože musíme hledat moudrost
přísloví říkají, že musíme hledat moudrost
protože
to je to, co potřebujeme pro život, nebo jinak
jako by nebyla žádná radost z toho, že je blázen jako
přísloví je plná všech těchto veršů
že mluví o tom, že je hloupý a že je
není dobré, takže je naopak blázen
je moudré a proto vás povzbuzujeme
průchod to přišel do dolů nás
hloupý muž postavil svůj dům na
písek a když přišlo všechno
ale mudrci postavili jeho
dům na skále skálu znamenat
Boží slovo Ježíš Kristus je základním kamenem
a když přišlo povodně, přišlo bouře
stála pevná a ujistěte se, že jste
rozhodování o písmech
Ježíš Kristus a na božskou radu to
přijmete, tak pojďme
měli jste něco jiného, ​​co chcete
přidat k tomu, než jsem zavřel
v pořádku, co je špatné, modli se Pane
Bůh vám dnes moc děkuje
budete tak moc, že jste udělit zbožný
rada pro lidi, když potřebují
to je tak otec pro naše diváky dnes
kteří hledají prázdné, kteří potřebují
víte, co mu pomůže hledat vaše
božská rada, ale lidé v jejich
cesta, která byla jejich pravdou
život a pán, kde odmítli
vaše rada dříve
a Pane, abyste je jednou ukázal
opět to, co byste měli
spotřebovávám tolik za naši
diváci sledují a udržují je
v bezpečí
ve jménu Ježíše od moci
Ducha svatého
tak děkuji za ladění v dnešní době
podívej se na naše partnery
stránky každodenní televize a máte skvělý týden
vypadala Shellyová, že se k nám připojila na zilviu
tady
klepněte na tlačítko
vy